Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kcmbackground.po
Languages: ja, ko

source: Desktop
ja: デスクトップ
ko: 일터

source: &Common Background
ja: 共通の背景(&C)
ko: 같은 바탕 화면(&C)

source: Choose the desktop whose background you want to modify. If you want the same background settings to be applied to all desktops, check the "Common Background" option, and this list will be disabled.
ja: 背景を変更したいデスクトップを選択して下さい。すべてのデスクトップで同じ背景の設定を使う場合には、"共通の背景"をチェックして下さい(このリストは無効になります)。
ko: 바탕 화면을 바꾸고 싶은 일터를 고르십시오. 만약 모든 일터를 같은 바탕 화면으로 설정하고자 한다면 "같은 바탕 화면" 옵션을 고르십시오. 그러면 이 목록은 쓰지 못하는 상태가 됩니다.

source: Check this option if you want to have the same background settings for all desktops. If this option is not checked, the background settings can be customized for each desktop.
ja: すべてのデスクトップで同じ背景の設定を使う場合にはこののオプションを指定して下さい。指定しない場合にはデスクトップ毎に背景の設定をカスタマイズすることができます。
ko: 모든 일터를 같은 바탕 화면으로 설정하고자 한다면 이 옵션을 고르십시오. 이 옵션을 고르지 않는다면 바탕 화면 설정은 일터마다 따로 따로 설정 됩니다.

source: In this monitor, you can preview how your settings will look like on a "real" desktop.
ja: このモニターで設定の結果が"実際の"デスクトップでどのように見えるかをプレビューできます
ko: 이 모니터에서는 일터가 "실제로" 어떻게 보이는지 미리 확인할 수 있습니다.

source: &Background
ja: 背景(&B)
ko: 바탕 화면(&B)

source: &Mode:
ja: モード(&M):
ko: 상태(&M):

source: You can select the manner in which the background is painted. The choices are: <ul><li><em>Flat:</em> Use a solid color ("Color 1").</li> <li><em>Pattern:</em> Use a two-color pattern. Click "Setup" to choose the pattern.</li> <li><em>Gradients:</em> Blend two colors using a predefined gradient (horizontal, vertical, etc.).</li> <li><em>Program:</em> Use an application which paints the background, for example, with a day/night map of the world that is refreshed periodically. Click "Setup" to select and configure the program.</li></ul>
ja: 背景色の塗り方を選択することができます。選択できるのは：<ul><li><em>単色:</em> 単色 ("色 1")を使います.</li> <li><em>パターン:</em> 二色のパターンを使います。"設定" をクリックしてパターンを選択してください。</li> <li><em>グラジエント:</em> ２つの色を所定の方向(垂直、水平、その他)でブレンドします。</li> <li><em>プログラム:</em> 背景を描画するアプリケーションを使用します。例えば day/night map of the worldは 時刻によって 描画を変えます。"設定"を クリックして プログラムの詳細を設定して下さい。</li></ul>
ko: 바탕 화면에 그리는 방법을 고를 수 있습니다. 고를 수 있는 사항은 다음과 같습니다: <ul><li><em>평면:</em>단일 색상("색상 1").</li><li><em>패턴:</em>두가지 색상 패턴을 이용. 패턴을 선택하려면 "설정"를 클릭하십시오.</li><li><em>색상 변화:</em>미리 정의된 색상변화(수평, 수직, 등등)를 이용하여 두가지 색상을 섞음.</li><li><em>프로그램:</em>바탕 화면을 만드는 응용 프로그램을 이용, 예를 들어 세계의 낮과 밤을 주기적으로 갱신하는 프로그램등입니다. 프로그램 선택과 설정을 하려면 "설정" 단추를 누르십시오.</li></ul>

source: Color &1:
ja: 色 &1:
ko: 색상 &1:

source: Click to choose a color.
ja: クリックして色を選択。
ko: 색을 고를려면 클릭하십시오.

source: Color &2:
ja: 色 &2:
ko: 색상 &2:

source: Click to choose a second color. If the background mode does not require a second color, this button is disabled.
ja: クリックして２番目を色を選択して下さい。背景のモードが２番目の色を必要としないときは、このボタンは使えません。
ko: 두번째 색을 고르십시오. 바탕 화면 상태가 두번째 색상을 필요하지 않을 경우에는 이 단추를 쓸 수 없습니다.

source: &Setup...
ja: 設定(&S)...
ko: 설정(&S)...

source: If the background mode you selected has additional options to configure, click here.
ja: 選択した背景モードが詳細なオプションの設定を要する場合、ここをクリックして下さい。
ko: 고른 바탕 화면 상태에 설정이 더 필요하다면 누르십시오.

source: &Wallpaper
ja: 壁紙(&W)
ko: 바탕 그림(&W)

source: If you check this option, you can choose a set of graphic files to be used as wallpaper, one at a time, for an interval ranging from 5 minutes to 4 hours. You can also choose to have the graphics selected at random or in the order you specified them.
ja: このオプションを指定すると壁紙に複数の画像ファイルを使用することができます。それらは5分から4時間までの時間間隔で入れ替わります。表示する順番は指定した順番の他、ランダムにすることもできます。
ko: 이 옵션을 고르면 5분에서 4시간 간격마다 바탕 깔 그림을 고를 수 있습니다. 물론 아무거나 고르게 하거나 순서를 정할 수도 있습니다.

source: &No Wallpaper
ja: 壁紙なし(&N)
ko: 바탕 그림 없음(&N)

source: &Single Wallpaper
ja: 単一の壁紙(&S)
ko: 단일 바탕 그림(&S)

source: &Multiple Wallpapers
ja: 複数の壁紙(&M)
ko: 다중 바탕 그림(&M)

source: M&ode:
ja: モード(&o):
ko: 상태(&o):

source: You can have a wallpaper (based on a graphic) on top of your background. You can choose one of the following methods for displaying the wallpaper: <ul><li><em>Centered:</em> Center the graphic on the desktop.</li> <li><em>Tiled:</em> Tile the graphic beginning at the top left of the desktop, so the background is totally covered up.</li> <li><em>Center Tiled:</em> Center the graphic on the desktop, and then tile around it so that the background is totally covered up.</li> <li><em>Centered Maxpect:</em> Magnify the graphic without distorting it until it fills either the width or height of the desktop, and then center it on the desktop.</li> <li><em>Scaled:</em> Magnify the graphic, distorting it if necessary, until the entire desktop is covered.</li> <li><em>Centered Auto Fit:</em> If the wallpaper fits the desktop, this mode works like Centered. If the wallpaper is larger than the desktop, it's scalled down to fit while keeping the aspect ratio.</li></ul>
ja: 背景に壁紙(画像データ)を貼ることができます。 次の項目の中から、壁紙の表示方法を選択して下さい: <ul><li><em>中央に配置:</em> 画像をデスクトップ中央に配置します</li> <li><em>タイル状に配置:</em> 左上隅から順にグラフィックをタイル状に配置していき、背景をすべて覆います</li> <li><em>中央からタイル状に配置:</em>画像をデスクトップの中央に配置し、 その周りにタイル状に画像を配置していき、 デスクトップ全体を覆います</li> <li><em>中央でアスペクト最大化:</em> 画像を幅か、高さがデスクトップ一杯になるまで (縦横比を変えること無く)拡大して中央に配置します</li> <li><em>スケールして配置:</em> デスクトップを覆うように画像を拡大し、必要があれば画像の縦横比を変更します</li></ul>
ko: 바탕 화면에 그림 파일을 깔 수 있습니다. 바탕 그림을 표시하는 방법은 다음과 같으며 마음대로 고를 수 있습니다:<ul> <li><em>가운데:</em> 일터 가운데에 그림을 표시 합니다.</li> <li><em>기와 이듯이:</em> 일터 왼쪽 윗부분부터 마치 기와를 이듯이 그림을 채워나갑니다.</li> <li><em>가운데부터 기와 이듯이:</em> 일터 가운데에 그림을 표시한 뒤 그 주위를 기와 이듯이 둘러싸면서 채워나갑니다.</li> <li><em>가운데에서 그림 키움:</em> 바탕 화면을 모두 메울 때까지 그림을 고치지 않고 크기만 키워서 일터 가운데에그려줍니다.</li> <li><em>화면에 맞도록 그림 키움:</em> 바탕 화면을 모두 메울때까지 필요하다면 그림을 조금 고쳐가면서 그림 크기를 키워그려줍니다.</li> <li><em>가운데부터 스스로 채움:</em> 그림을 화면에 채울 수있다면 "가운데"와 마찬가지로 그려줍니다. 그림이 화면보다 크면 푹과 높이 비율을 유지한채로 크기를 줄여줍니다.</li></ul>

source: &Wallpaper:
ja: 壁紙(&W):
ko: 바탕 그림(&W):

source: Click to choose the graphic you want to use as wallpaper.
ja: クリックして壁紙に使う画像を変更して下さい
ko: 바탕 그림으로 쓸 그림 파일을 고를려면 클릭하십시오.

source: &Browse...
ja: ブラウズ(&B)...
ko: 찾아보기(&B)...

source: If the graphic you want is not in a standard directory, you can still find it by clicking here.
ja: 標準のディレクトリにない画像を指定する場合は、ここをクリックしてファイルをみつけて下さい
ko: 만약 쓰고싶은 그림 파일이 표준 자료방에 없다면 이 단추를 눌러 찾아볼 수 있습니다.

source: S&etup Multiple...
ja: 複数壁紙の設定(&e)...
ko: 여러개 설정(&e)...

source: Click here to select graphics to be used for wallpaper, and to configure other options.
ja: ここをクリックして壁紙に使用する画像を選択して下さい。そしてその他のオプションも設定して下さい。
ko: 바탕 그림으로 쓰기 위해 그림 파일을 고르거나 다른 옵션을 설정하려면 이 단추를 누르십시오.

source: &Advanced
ja: 詳細(&A)
ko: 고급 설정(&A)

source: B&lending:
ja: 混ぜ合わせ(&l):
ko: 섞기(&l):

source: If you have selected to use wallpaper, you can choose various methods of blending the background colors and patterns with the wallpaper. The default option, "No Blending", means that the wallpaper simply obscures the background below.
ja: ここでは、壁紙を選択しているときの背景色と壁紙のパターンの様々な混ぜ合わせ方法を選択することができます。標準オプションは"混ぜ合わせなし"で、壁紙は単純にその下の背景を覆い隠してしまいます。
ko: 바탕 그림을 쓰도록 했다면, 바탕 그림 색을 섞거나 바탕 그림의 패턴을 다양한 방법으로 고를 수 있습니다. 기본 옵션인 "섞지 않음"은 바탕 그림을 그대로 바탕 화면에 그려준다는 뜻입니다.

source: B&alance:
ja: バランス(&a):
ko: 균형(&a):

source: You can use this slider to control the degree of blending. You can experiment by moving the slider and looking at the effects in the preview image above.
ja: このスライダーで混ぜ合せの度合を調節します。スライダーを動かして、上にあるプレビュー画像でその効果を確かめて下さい。
ko: 이 슬라이더를 써서 섞는 정도를 조절할 수 있습니다.슬라이더를 움직여 위에 있는 미리 보기 창에서 효과가어떻게 적용되는지 볼 수 있습니다.

source: &Reverse
ja: 反転(&R)
ko: 뒤집기(&R)

source: For some types of blending, you can reverse the background and wallpaper layers by checking this option.
ja: 混ぜ合わせ方法によっては、このオプションを指定することで背景色と壁紙のレイヤーを逆にすることができます
ko: 이 옵션을 고르면 바탕 화면과 그림을 뒤집어서 섞을 수 있습니다.

source: &Limit Pixmap Cache
ja: ピックスマップキャッシュを制限(&L)
ko: 픽스맵 캐시 제한(&L)

source: Checking this box limits the amount of memory that KDE will use to save pixmap (raster graphics). It is advisable to do this, especially if you do not have alot of memory.
ja: 指定するとKDEがピックスマップ(ラスタ画像)を保存するのに使用するメモリの量を制限することができます。特にメモリが少い場合にこのオプションを推奨します。
ko: 이 상자를 고르면 KDE가 픽스맵 그림(래스터 그림)을 저장하기 위해 쓸 총 메모리 양을 제한합니다. 만약 메모리가 많지 않다면 이 옵션을 쓰는게 좋습니다.

source: Cache &Size
ja: キャッシュサイズ(&S)
ko: 캐시 크기(&S)

source: In this box you can enter how much memory KDE should use for caching pixmaps for faster access.
ja: このボックスでは、KDEの速度向上のためにピックスマップのキャッシュに使用するメモリー量を指定します
ko: 이 상자에서는 캐시에 있는 픽스맵 그림을 더 빨리 가져오도록 KDE가 사용할 메모리 크기를 넣을 수 있습니다.

source: _: Simple Color Flat
ja: 単色
ko: 평면

source: Pattern
ja: パターン
ko: 패턴

source: Background Program
ja: 背景プログラム
ko: 바탕 화면 프로그램

source: Horizontal Gradient
ja: 水平グラジエント
ko: 가로로 색상 변화

source: Vertical Gradient
ja: 垂直グラジエント
ko: 세로로 색상 변화

source: Pyramid Gradient
ja: ピラミッド状グラジエント
ko: 피라미드 모양으로 색상 변화

source: Pipecross Gradient
ja: パイプ状グラジエント
ko: 가로지른 파이프처럼 색상 변화

source: Elliptic Gradient
ja: 楕円型グラジエント
ko: 타원 모양으로 색상 변화

source: No Blending
ja: 混ぜ合わせなし
ko: 섞지 않음

source: Horizontal Blending
ja: 水平に混ぜ合わせ
ko: 가로로 섞기

source: Vertical Blending
ja: 垂直に混ぜ合わせ
ko: 세로로 섞기

source: Pyramid Blending
ja: ピラミッド状に混ぜ合わせ
ko: 피라미드 모양으로 섞기

source: Pipecross Blending
ja: パイプ状に混ぜ合わせ
ko: 가로지른 파이프처럼 섞기

source: Elliptic Blending
ja: 楕円型に混ぜ合わせ
ko: 타원 모양으로 섞기

source: Intensity Blending
ja: 激しく混ぜ合わせ
ko: 많이 섞기

source: Saturate Blending
ja: 浸み込み混ぜ合わせ
ko: 스며들듯이 섞기

source: Contrast Blending
ja: 対照混ぜ合わせ
ko: 대조되게 섞기

source: Hue Shift Blending
ja: 色調変化混ぜ合わせ
ko: 큰 변화를 줘서 섞기

source: Centered
ja: 中央に配置
ko: 가운데

source: Tiled
ja: タイル状に配置
ko: 기와 이듯이

source: Center Tiled
ja: 中央からタイル状に配置
ko: 가운데부터 기와 이듯이

source: Centered Maxpect
ja: 中央でアスペクト最大
ko: 가운데에서 그림 키움

source: Scaled
ja: スケールして配置
ko: 화면에 맞도록 그림 키움

source: Centered Auto Fit
ja: 中央に配置(自動スケール)
ko: 가운데부터 스스로 채움

source: Select Wallpaper
ja: 壁紙を選択
ko: 바탕 그림 고르기

source: Currently only local wallpapers are allowed.
ja: 現在指定できるのはローカルにある壁紙だけです
ko: 울 안에 있는 그림만 쓸 수 있습니다.

source: <h1>Background</h1> This module allows you to control the appearance of the virtual desktops. KDE offers a variety of options for customization, including the ability to specify different settings for each virtual desktop, or a common background for all of them.<p> The appearance of the desktop results from the combination of its background colors and patterns, and optionally, wallpaper, which is based on the image from a graphic file.<p> The background can be made up of a single color, or a pair of colors which can be blended in a variety of patterns. Wallpaper is also customizable, with options for tiling and stretching images. The wallpaper can be overlaid opaquely, or blended in different ways with the background colors and patterns.<p> KDE allows you to have the wallpaper change automatically at specified intervals of time. You can also replace the background with a program that updates the desktop dynamically. For example, the "kdeworld" program shows a day/night map of the world which is updated periodically.
ja: <h1>背景</h1>このモジュールでは仮想デスクトップの外観を設定します。KDEは、デスクトップ個別に設定したり、一つの設定をすべてのデスクトップで使ったりといったことまで含めた、カスタマイズのための様々なオプションを用意しています。<p> デスクトップの外観は、背景の色とパターン及び、場合によっては画像ファイルからの 画像データなどの組合せで決まります。<p> 背景には、単一色だけでなく二つの色の様々な パターンでの混ぜ合わせもできます。 壁紙にも、配置方法や画像の拡大縮小などのカスタマイズができます。 壁紙は、不透明に覆いかぶせることも背景色やパターンと様々な方法で混ぜ合わせることもできます。<p> また、あらかじめ指定した時間毎に壁紙を切替えることもできます。 さらに背景をデスクトップを動的に更新するプログラムに委ねることもできます。 例えば、"kdeworld"プログラムは時々刻々変わる世界各地の昼夜の状態を表示します。
ko: <h1>바탕 화면</h1> 이 모듈은 가상 일터의 모양을 제어할 수 있도록 합니다.KDE는 각각의 가상 일터에 대해 서로 다른 형태의 설정이나 모든 일터에대해서 같은 바탕 화면 설정등을 포함하는 다양한 사용자 정의 옵션을 제공합니다.<p>일터의 모양은 바탕 화면 색상과 패턴, 선택적으로 그림 파일 형태의 바탕 그림 등의 혼합으로 이루어집니다.<p> 바탕 화면은 단일 색상, 다양한 패턴으로혼합된 두가지 색상등으로 구성될 수도 있습니다. 바탕 그림은 사용자가 그림을 기와처럼 늘어놓거나 그림을 화면에 맞춰 늘이는 등의 옵션을 이용하여 다양하게 설정할 수 있습니다. 바탕 그림은 불투명하게 배치하거나 바탕 색상과 패턴등을 이용하여 다른 방법으로 혼합할 수도 있습니다.<p> KDE는 미리 명시한 시간 간격동안 스스로 바탕 그림을 변경할 수도 있습니다. 또한 바탕 화면을 동적으로 다시 그려주는 프로그램을 이용하여 바탕 화면을 설정할 수도 있습니다. 예를 들어 "kdeworld"와 같은 프로그램은 주기적으로 갱신되는 셰게의 낮과 밤 지도를 보여줍니다.

source: Select Background Program
ja: 背景プログラムを選択
ko: 바탕 화면 프로그램 고르기

source: Select Background Program:
ja: 背景プログラムを選択:
ko: 바탕 화면 프로그램 고르기:

source: Program
ja: プログラム
ko: 프로그램

source: Comment
ja: コメント
ko: 설명

source: Refresh
ja: 更新
ko: 다시 그리기

source: &Add...
ja: 追加(&A)...
ko: 더하기(&A)...

source: &Modify...
ja: 更新(&M)...
ko: 고치기(&M)...

source: %1 min.
ja: %1 分.
ko: %1 분.

source: Unable to remove the program! The program is global and can only be removed by the System Administrator.
ja: プログラムを削除できません! このプログラムは グローバルなものなので、削除できるのは管理者だけです。
ko: 프로그램을 없앨 수 없습니다! 이 프로그램은 모두가 쓰기 때문에 시스템 관리자만 없앨 수 있습니다.

source: Cannot remove program
ja: プログラムを削除できません
ko: 프로그램을 없앨 수 없습니다

source: Are you sure you want to remove the program `%1'?
ja: 本当にプログラム`%1'を削除しますか?
ko: `%1' 프로그램을 정말로 없애겠습니까?

source: Configure Background Program
ja: 背景プログラムを選択
ko: 바탕 화면 프로그램 설정

source: &Name:
ja: 名前(&N):
ko: 이름(&N):

source: &Comment:
ja: コメント(&C):
ko: 설명(&C):

source: &Command:
ja: コマンド(&C):
ko: 명령(&C):

source: &Preview cmd:
ja: コマンドプレビュー(&P):
ko: 미리 보여주는 명령(&P):

source: &Executable:
ja: 実行可能バイナリ(&E):
ko: 실행 가능(&E):

source: &Refresh time:
ja: 更新時間(&R):
ko: 다시 그릴 시간(&R):

source: minutes
ja: 分
ko: 분

source: New Command
ja: 新規コマンド
ko: 새 명령

source: New Command <%1>
ja: 新規コマンド <%1>
ko: 새 명령 <%1>

source: You did not fill in the `Name' field. This is a required field.
ja: '名称'フィールドは未入力ですが、必須フィールドです
ko: `이름' 항목을 넣지 않았습니다. 반드시 필요한 항목입니다.

source: There is already a program with the name `%1'. Do you want to overwrite it?
ja: '%1'という名前のプログラムは既に存在します。上書きしますか?
ko: `%1'과 같은 이름이 이미 있습니다. 덮어 쓰겠습니까?

source: You did not fill in the `Executable' field. This is a required field.
ja: '実行可能バイナリ'フィールドは未入力ですが、必須フィールドです
ko: `실행 가능' 항목을 넣지 않았습니다. 반드시 필요한 항목입니다.

source: You did not fill in the `Command' field. This is a required field.
ja: 'コマンド'フィールドは未入力ですが、必須フィールドです
ko: `명령' 항목을 넣지 않았습니다. 반드시 필요한 항목입니다.

source: Select Background Pattern
ja: 背景パターンを選択
ko: 바탕 화면 프로그램 패턴

source: Select Pattern:
ja: パターンを選択:
ko: 새 패턴:

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리 보기

source: Unable to remove the pattern! The pattern is global and can only be removed by the System Administrator.
ja: パターンを削除できません! このパターンは グローバルなものなので削除できるのは管理者だけです
ko: 패턴을 없앨 수 없습니다! 이 패턴을 모두가 쓰기 때문에 시스템 관리자만 없앨 수 있습니다.

source: Cannot remove pattern
ja: パターンを削除できません
ko: 패턴을 없앨 수 없습니다

source: Are you sure you want to remove the pattern `%1'?
ja: 本当にパターン`%1'を削除しますか?
ko: 패턴 `%1'을 없애겠습니까?

source: Configure Background Pattern
ja: 背景パターンの設定
ko: 바탕 화면 패턴 설정

source: &Image:
ja: 画像(&I):
ko: 그림(&I):

source: New Pattern
ja: 新規パターン
ko: 새 패턴

source: New Pattern <%1>
ja: 新規パターン <%1>
ko: 새 패턴 <%1>

source: There is already a pattern with the name `%1'. Do you want to overwrite it?
ja: '%1'という名前のパターンは既に存在します。上書きしますか?
ko: `%1'이란 이름이 이미 있습니다. 덮어 쓰겠습니까?

source: You did not fill in the `Image' field. This is a required field.
ja: 'イメージ'フィールドは未入力ですが、必須フィールドです
ko: `그림' 항목을 넣지 않았습니다. 반드시 필요한 항목입니다.

source: Configure Wallpapers
ja: 壁紙の設定
ko: 바탕 그림 설정

source: &Interval:
ja: 間隔(&I):
ko: 간격(&I):

source: In Order
ja: 順番に
ko: 순서대로

source: Random
ja: ランダム
ko: 아무거나

source: You can select files and directories below:
ja: 以下からファイルやディレクトリを選択して下さい:
ko: 아래에 있는 파일과 자료방을 고를 수 있습니다:

source: Select
ja: 選択
ko: 고르기
